Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 29]
El poder del odio...
El poder infinito e impetuoso del odio...
Árbol del duelo,
absorberlo todo
y crecer más rápido.
He estado esperando mucho tiempo
¡Para este día!
La Formación de la Plaga Miríada
finalmente se ha activado.
Una vez que haya recuperado mi poder,
Wangquan Hongye
y Wangquan Fugui,
Ustedes dos
quiere el.
Deja el qingtong a un lado.
Déjala abajo
¿Y entregártela a ti?
¿Por qué haría yo eso?
Soldado.
Eres un desastre andante.
Todos a tu alrededor
Encuentra un destino terrible.
Una ofrenda de mal agüero
Debería haberse quedado en el altar.
¿Por qué tuviste que abandonar tu palanquín?
¿Condenar a todos a un sufrimiento sin fin?
Mi vida
No te corresponde a ti decidirlo.
¿En realidad?
Adelante entonces.
Veamos qué velocidad prevalece:
Tu espada, o la mía.
Wangquan Fugui.
¿Qué tal si te otorgo algo?
¿Un lugar sin retorno?
[Barrera del Demonio de las Nieves]
[Antiguo Demonio de las Nieves]
Hola.
¿Demonio de las nieves devorador de emociones?
¿Me conoces?
El antiguo demonio de las nieves
que nunca envejece.
¿Por qué haces lo que otros te piden?
¿Otros?
¿Te refieres a esa arañita?
Esa arañita es muy guapa.
¿Por qué no debería hacer lo que él me pide?
Además,
la comida que trajo
Es sencillamente exquisito.
¿No es esto divertido?
Este es mi mundo.
No importa cuán fuerte
sea un humano o un demonio,
Aquí solo pueden congelarse.
y me daré un festín con
vuestras hermosas vidas,
poco a poco.
¿Qué es exactamente lo que piensas hacer?
Matarte.
¿No es obvio?
Esa arañita te odia muchísimo.
Sin embargo, tu vitalidad es sorprendentemente robusta.
Tengo curiosidad por ver
cuánto tiempo
Puedes aguantar aquí.
Ahorra palabras.
¡Manos a la obra!
¿Qué prisa hay?
El concepto de tiempo no me importa.
Aquí, el tiempo pasa
como el agua esculpiendo la piedra
o un árbol de hierro floreciendo.
Ya que eres tan guapa,
Quédate aquí.
y convertirse en una escultura de hielo
para que yo lo admire.
Li Xueyang.
¿Conoces la cruel verdad de
¿Qué sucedió en el desierto de
las Regiones Occidentales?
¿Hace 1.000 años?
Sí.
Aun sabiendo toda la verdad,
Sigues aferrado a ese zorro corsac.
Con un comportamiento como este,
No eres digno de ser mi descendiente.
Indigno incluso del apellido Li.
Este asunto no tiene nada que ver con Yunfei.
¡Es inocente!
Crees que una simple alegación de inocencia
¿Pueden borrar todos sus pecados?
Lo odio.
Mi odio es muy profundo.
Aquellos que marcharon al campo de batalla
vieron sus huesos convertidos en polvo.
¿Por qué
los despreciables y desvergonzados zorros corsac
podría disfrutar de riqueza y poder
durante 1.000 años,
¿Y mientras nuestro reino Qianxia
fue destruido tan pronto?
I
Hay que hacerles pagar.
¿Dónde está exactamente mi marido?
Lo he enviado a
La formación Myriad Blight.
¿Activaste la Formación de la Miríada de Plagas?
Así es.
Esta vez,
Extenderé la formación
por todo el estado de Corsac Fox.
Ofreceré el Corsac Fox State
como sacrificio,
Que Madam Black Fox tome forma,
y ayudarla a aniquilar el mundo.
La señora Zorro Negro me lo prometió
que ella me ayudaría a restaurar
el Reino Qianxia.
Quieres hacer que la gente viva 1000 años después
¿Pagar por un error de hace 1.000 años?
Gulizan.
¡Estás loco!
—Xueyang, se nos acaba el tiempo.
Déjamelo a mí.
¡Salva al pobre perro!
Estar a salvo.
Señorita Long, vámonos.
Sé dónde están las ruinas de Qianxia.
Son solo dos vidas más.
La Formación de la Plaga Miríada
ya ha sido activada.
No hay vuelta atrás.
Qué,
¿Quieres matarme?
No es tan sencillo como crees.
Está bien.
Lo menos que puedo hacer es evitar que...
entrando en la Formación de la Plaga Miríada.
Qingtong.
¿Sabes cuánto tiempo?
¿He esperado este momento?
Mi amor por ti
es el más pequeño,
El tabú más oscuro de mi corazón.
Sembró en mí una semilla de dolor.
Por eso me poseyó
el Zorro Negro.
Aquellos sin oscuridad ni deseo
en sus corazones,
ya sea humano o demonio,
Ella jamás lo atacaría.
Y la más profunda oscuridad
dentro de mí
es el miedo a perderte.
Arañita.
Tengo que decirlo,
Calculaste cada uno de tus pasos.
No solo usaste a tu hermana
como cebo para atrapar al Soldado,
pero al final también te quedaste
con tu propia hermana.
Sin embargo,
Lo único que has ganado es su cuerpo.
¿Qué piensas hacer?
¿Cuándo se despierta?
Arrancaré de raíz la semilla del árbol que lleva dentro.
y que vuelva a vivir bajo mi protección.
Tanto si da su consentimiento como si no,
Ella me pertenecerá.
Finalmente te has decidido.
Entonces, como desees.
Como era de esperar del demonio elegido por Madam.
El drama en las regiones occidentales
ha comenzado.
Una vez que obtengas el poder de Madam,
incluso si el soldado logra escapar,
No tendrás nada que temer.
Qingtong.
Una vez que mi sangre
se fusiona con la semilla del árbol que llevas dentro,
esa semilla de árbol
será mío.
mi qingtong
No necesita ninguna fuente de alimentación.
Ella solo me necesita a mí.
Fan Yunfei.
¡Fan Yunfei!
¡Despertar!
Xue Yang.
Es peligroso aquí.
La formación se está expandiendo.
Acabará consumiendo este lugar.
¡Tenéis que iros, ahora mismo!
¿Por qué dices tantas tonterías?
Eres mi esposo.
¡De ninguna manera te dejaré ir
y te abandonaré!
Xue Yang.
¡Xueyang!
¡No hagas ninguna tontería!
Mi padre me dijo una vez
La Formación de la Miríada de Plagas
está impulsada por el poder de los 3 clanes.
Si intentas salvarme ahora,
¡Estarás cayendo directamente en su trampa!
¡Callarse la boca!
¡No me voy, pase lo que pase!
[Formación de plaga miríada]
Los tres clanes han entrado en el campo de batalla
al mismo tiempo.
El plan de Gulizan ha tenido éxito.
Tipo,
La Formación de la Plaga Miríada
se ha activado.
¡Prepárate para renacer!
Árbol del dolor negro,
Absorbe el Poder del Odio
tanto como quieras
y crecer rápidamente.
Después de miles de años,
I
¡Por fin puedo recuperar mi forma humana!
Esta formación nos está agotando.
¡Tenemos que darnos prisa y salvarlo!
Qingtong.
¡Ánimo!
No te preocupes.
Simplemente estoy extrayendo la semilla del árbol
de tu cuerpo.
De ahora en adelante,
yo seré quien te proteja.
¡Ánimo!
Esto terminará enseguida.
¡Qingtong!
Qingtong.
Me volviste a mentir.
¿Así que lo que?
De ninguna manera.
¿Cómo podría fallar el arte secreto
de extraer la semilla del árbol?
Me has subestimado.
Tu poder proviene del Zorro Negro.
Dado que pude aceptar la semilla del árbol
ese día,
Puedo purificarlo hoy
y rompe el sello que me pusiste.
Qingcheng,
Sabes
que si me quitas la semilla del árbol
de mi cuerpo,
¿Voy a morir?
No tenía ni idea.
Señora Zorro Negro,
En realidad me mentiste.
Dime.
¿Dónde está el joven maestro Fugui?
¿Conoces al antiguo demonio de las nieves?
Ahora que vuestro Joven Maestro Fugui
Ha estado atrapada en su ilusión de ventisca
durante tantos días,
No hay manera de que pueda regresar.
Qingtong.
Te lo dije hace mucho tiempo.
¡Que vuestro joven amo Fugui
ya está muerto!
¿Cómo está?
Aquí el tiempo vuela, ¿verdad?
Ha pasado otro día.
Siento mucha pena
ver cómo se te escapa la vida.
Pero pronto podré darme un festín contigo.
Al fin y al cabo, eres un rey demonio.
¿Y aun así permitiste que el Zorro Negro te utilizara?
¿De qué estás hablando, de ser utilizado?
¿Acaso no es cierto?
La Zorra Negra quiere
que yo rompa la barrera por ella.
Antes de eso,
Seguramente ella no me mataría.
Ella debió haberte obligado a atraparme aquí.
para algún otro propósito.
Yo sé eso.
Ella planea activar
la Formación de la Plaga Miríada.
en las regiones occidentales
para absorber el inmenso poder del odio
para ayudarla a tomar forma física.
Y en cuanto a mí…
Obtendré tu fuerza vital.
¿La formación Myriad Blight?
Así es.
La formación Myriad Blight
es una formación antigua
de las regiones occidentales,
establecida hace 1000 años
por la reina Gulizan
para resistir a los dragones enloquecidos
que amenazaba al Reino Qianxia.
El antiguo demonio de las nieves:
sostenidos por espíritus devorados,
solitario por naturaleza,
Nació en medio de una nieve interminable.
Malvado por naturaleza,
aún intacta en su inocencia.
Tal como lo registraron las Crónicas de los Demonios.
Cada detalle resulta verosímil.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Estás intentando engañarme?
No.
¡Estás faroleando!
Después de todo este tiempo,
¡De ninguna manera tu poder espiritual
sigue siendo tan fuerte!
¿Es eso así?
Las ruinas de Qianxia.
La formación Myriad Blight.
Si no te hubiera seguido el juego,
¿Cómo podría haber aprendido eso
para activar la Formación de la Miríada de Plagas?
Sacrificaste toda la región occidental.
¿Para nutrir el Árbol del Dolor Negro?
Qingcheng...
La Formación de la Plaga Miríada
se ha activado.
No se puede revertir.
¿Qué vas a hacer, matarme?
¿O salvar a todos los habitantes de las regiones occidentales?
Haz tu elección.
¿Por qué debería elegir?
Joven Maestro Fugui.
¡Date prisa y vete!
No podemos dejar que la Zorra Negra se salga con la suya.
Déjamelo a mí.
Qingtong.
Eres demasiado ingenuo.
¿De verdad crees que puedes atraparme?
No tengo tiempo que perder peleando contigo.
La Formación de la Plaga Miríada
me está esperando.
No pienses que solo porque yo lo prefiero,
Puedes sabotear mi plan.
[Salón Qianji]
Qingtong.
¿De verdad vas a matarme?
El poder del Zorro Negro
proviene del Poder del Odio.
Gracias por ese golpe.
¡Me ha hecho aún más fuerte!
El Qingcheng de aquella época
¡Ha muerto hace mucho tiempo!
¿O estás diciendo...?
que el hermano pequeño
quienes solían seguirme,
amante de la carne y los dulces,
amable e inocente,
Nunca existió
¿en absoluto?
¿De verdad hay algo en tu corazón?
¿Que no puedo ver?
Sí.
Odio a aquellos de mi misma especie
que una vez me humillaron.
Odio a la señora Yin.
Odio la Alianza Yiqi.
¡Odio al soldado!
¡Los quiero a todos muertos!
Permítanme preguntarles.
Si te dieran otra oportunidad,
¿Aún dejarías que el Zorro Negro
te poseyera?
Si me dieran 10.000 oportunidades, tomaría
la misma decisión cada vez.
¡Por qué!
¡Dilo!
Entre una especie de nadie insignificante
y una fuerza implacable y desenfrenada—
Dame 10.000 oportunidades,
¡Y yo elegiría la segunda opción
siempre!
Pero ya no voy a fingir.
Eres mía.
¡Siempre serás mía!
Si no lo envías,
¡Te destruiré!
Estás planeando usar la semilla del árbol
¿Perecer conmigo?
Qingcheng.
La oscuridad en tu corazón surgió
Porque no supe protegerte bien
desde que éramos pequeños.
Te odio por haber elegido el camino equivocado.
¡Pero nunca he pensado en
abandonarte!
¡Arañita, date prisa y mátala!
¡Destroza la semilla de su árbol
con el Poder del Odio!
¡De lo contrario, moriremos todos aquí!
En la próxima vida,
Volvamos a ser hermanos.
Una vez que hayas obtenido el poder de Madam,
¡Puedes tener a la mujer que quieras!
¡Date prisa y mátala!
Utiliza el poder del odio
¡Para destrozar la semilla de su árbol!
Si me quitas la semilla del árbol
de mi cuerpo,
Voy a morir.
Qingtong.
Solo espero
que si algún día muero,
Tú también estarás así de triste.
No digas tonterías.
Mi querido Qingcheng
Vivirá una larga vida.
Sí.
Siempre estaré contigo, Qingtong.
Qingtong.
Si hay una próxima vida,
Quedemos otra vez,
pero no como hermanos.
¡Arañita, has perdido la cabeza!
¡No me lleves contigo si quieres morir!
¡Qingcheng!
Qingcheng.
El núcleo de la Formación Myriad Blight
Debería estar aquí abajo.
¡Suficiente!
¡Detener!
Si continúas así,
¡Vas a morir!
Incluso si muero,
No te soltaré.
Esta aura...
Es Fan Yunfei.
Él ya forma parte del núcleo de la formación.
Ese idiota de Qingcheng.
Me está costando otro pequeño zorro negro.
Por el bien de una mujer.
Afortunadamente, mi transformación
en forma humana ya está resuelta.
y no se puede revertir.
Desde la formación de la Miríada de Plagas
sigue conectado al Árbol del Duelo,
Podría aprovechar esta oportunidad
Para estirar mis extremidades,
añadiré algunos trucos a la formación,
y ayudar a Gulizan
llevar a cabo su plan
para aniquilar las Regiones Occidentales.
Oh, no.
El objetivo de la tormenta es
el estado de Corsac Fox.
Debo mantener esta formación a raya aquí.
De lo contrario, en el plazo de una hora,
Todas las regiones occidentales
serán arrasadas.
La Formación de la Plaga Miríada
se ha activado: cielo y tierra
se descomponen juntos. Tus esfuerzos
Solo puede retrasarlo un poco.
Si tanto deseas morir,
Concederé tu deseo.
¡Matar!
¡Por el poder del Cielo y de la Tierra,
¡Los cinco elementos convergen en uno solo!
¡Espíritus, reuníos, proteged la fuente!
¡Sello!
Qué divertido.
Alguien es realmente capaz de resistir
¿La Formación de la Miríada de Plagas
fortalecida por mí?
Veamos cuánto tiempo
puede aguantar esta pequeña hormiga.
Esto es malo.
¿Por qué la tormenta de formación
se está volviendo cada vez más fuerte?
Plaga
¡La vida te romperá!
Con la llama de mi corazón,
¡Acaben con esta plaga y desolación!
Purísimo...
¡Llama solar!
¿La llama solar más pura?
Wangquan Fugui, entonces eres tú.
Excelente.
De esta manera, puedo ver
¿El legendario soldado más fuerte?
Realmente hace honor a su nombre
mucho antes de lo que esperaba.
♪ Escarcha y nieve en mi espada,
reflejándome ♪
♪ Sígueme para descubrir el significado de
desenvainar la espada ♪
Esa es el aura del Zorro Negro.
♪ La soledad se esconde bajo mi mirada ♪
♪ Cayendo suavemente,
transformándose en guía ♪
♪ Perdido en un vasto laberinto, sin miedo ♪
♪ El destino llama, la voluntad de proteger ♪
♪ La sangre hierve, ya despierta ♪
♪ Brillando con fuerza, trayendo vida ♪
¿Quieres superarlo?
¡En tus sueños!
♪ Camino por el cielo y la tierra ♪
¿Sigues resistiendo?
♪ Los pasos nunca se detienen entre ellos ♪
Permítanme entonces ayudarles a continuar
un poco más en su camino.
♪ Conociendo todos los rincones del mundo ♪
Todos ustedes,
♪ El viaje de la vida, sin miedo al final ♪
¡Vete al diablo!
♪ La vida y la muerte pasan rápido,
el bien y el mal en todas sus formas ♪
♪ El bien y el mal no son más que cuestión de
un solo pensamiento ♪
♪ Me he aferrado, me he soltado,
pero la fe permanece en mí ♪
♪ Sin remordimientos,
aunque me haya consumido por completo ♪
♪ Inmutable siempre, mi corazón permanece fiel ♪
♪ Escarcha y nieve en mi espada,
reflejándome ♪
¿Soy yo...?
¿De verdad vas a morir aquí hoy?
♪ Sígueme para descubrir el significado de
desenvainar la espada ♪
♪ La soledad se esconde bajo mi mirada ♪
♪ Cayendo suavemente,
transformándose en guía ♪
♪ Perdido en un vasto laberinto, sin miedo ♪
¡Xueyang!
♪ El destino llama, la voluntad de proteger ♪
El Maestro tiene fe en mí.
¡No puedo defraudarle!
♪ La sangre hierve, ya despierta ♪
♪ Brillando con fuerza, trayendo vida ♪
Que este cuerpo sea la orilla
que contiene la marea furiosa.
La formación Myriad Blight—
¡cesar!
♪ Camino por el cielo y la tierra ♪
Ron.
Yunfei.
♪ Los pasos nunca se detienen entre ellos ♪
Ahora es tu turno.
♪ Conociendo todos los rincones del mundo ♪
Por qué practico la esgrima,
♪ El viaje de la vida, sin miedo al final ♪
Por qué viajo por este mundo,
♪ La vida y la muerte pasan rápido,
el bien y el mal en todas sus formas ♪
y por qué viajo junto a otros
♪ El bien y el mal no son más que cuestión de
un solo pensamiento ♪
Siempre han sido los llamados de mi corazón.
Una vez desenvainada la espada,
no hay arrepentimiento.
♪ Me he aferrado, me he soltado,
pero la fe permanece en mí ♪
Fugui me dio la espada meridiana
para que no me dejen atrapado
y morir en esta oscuridad,
♪ Sin remordimientos,
aunque me haya consumido por completo ♪
pero para poder
abrir un camino de luz
¡A través de la oscuridad!
♪ Inmutable siempre, mi corazón permanece fiel ♪
La esencia de mi espada
♪ Juro proteger a todos los seres vivos
bajo el cielo ♪
se forja a
través del sufrimiento del mundo,
y aún creyendo en la luz.
♪ Solo cuando el mundo sea justo
habrá verdadera justicia ♪
Sean cuales sean las multitud de formas que puedan adoptarse—
¡Los liquidaré a todos de un solo golpe!
♪ Comprometo mi vida a seguir el Camino ♪
♪ Aunque me cueste la vida,
no me arrepentiré ♪
♪ Dispuesto a ser un arma,
nacido de carne y hueso ♪
♪ Afilado por el amor ♪
♪ Aunque destrozada, aunque perdida,
siempre buscaré ♪
♪ Aferrándonos al verdadero significado de
innumerables espadas ♪
♪ Mi corazón nunca cambia, sigue siendo el mismo ♪
Ese inútil de Gulizan
Después de todo, no hay esperanza.
¡Qué desperdicio de mis esfuerzos!
Pero está bien.
Aunque la Formación de la Plaga Miríada cayó,
Siempre he tenido un plan B.
Por lo tanto, su muerte no fue del todo en vano.
Wangquan Fugui.
Esto fue solo un calentamiento.
Todavía nos queda un largo camino por recorrer.
Xue Yang.
Yunfei.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Lo logramos!
Señorita Long.
Gracias.
¿Dónde está Rumu?
Maestro Celestial...
El Maestro Celestial sigue atrapado
con Gulizan.
Vamos.
Qingtong.